スタ－トを切ろう 區切りをつけて
START 하는 거야 경계를 긋고서
願いと諦めの中を もう搖るがぬように
소원과 체념의속에서 더이상 흔들리지 않도록
오늘은 정말 불가사의한 사건!
떨어진 거리에서 동시에 쌍둥이가!
그런일이 있을 수 있는 건가!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기는 어린아이, 두뇌는 명탐정!
그것은, 명탐정 코난!
日が昇る だからその瞳開くんじゃない
해가 뜨기 때문에 눈뜨는게 아니야
目覺めたいときだからこそ
잠에서 깨고 싶을때 일수록
その瞳で太陽を見つける
그 눈으로 태양을 바라봐
ついついね 受け取り上手な僕らは
조금씩 받는데만 익숙해진 우리들은
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질수가 없는 거야
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
누구든 넘어서고 싶어하는 우리들은
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
전할 수 있는 형태도 아닌 말도 아닌
名付けようのないものだから
이름 불리는게 아니기 때문에
スタ－トを切ろう 君とリセットして
START 하는 거야 너와 리셋하고서
次にくる運試したい
다음의 찬스를 시험하고 싶어
スタ－トを切ろう これまでの日から
START 하는 거야 이제까지의 날부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤메는 내일이라도 좋아
히토미쇼이치로우(45)
부탁합니다 조금만 더..
기다려주세요.. 어떻게든
조금만 더하면..
충분히 기다려 줬잖아
이보다 더 기다려 달라고?
동생한테 부탁하면 되잖아?
그건, 할 수 없어...
동시에 일어난 사건(전편)
어쩌지.. 어떻해야..
화장실.. 인가
얼래?
네
아, 아빠?
라, 란이냐
아빠 점심 어떻할래요?
돌아와서 드실래요?
아직 일하는 중이야!
그래요? 그럼 저랑 란 누나랑만
엄청 싸면서 마음대로 먹을 수
있는 바이킹에 갔다올 테니까
아저씨는 일 열심히 하세요
쳇, 엄청 싸면서 마음대로 먹을수 있다고?
그나저나 뭐하고 있는 거야
혹시 나간 거 아냐?
뭐, 뭐야 아까랑 분위기가 많이..
뭐 상관없나
아빠!
너희들 어째서 여기에?
아까 전화로 말했잖아요 저기
봐요
아~ 여기였구나
아, 아니 그럴 때가 아니지
실례합니다
1015실의 미나미자토 입니다만
미나미자토카오루(25)
저기..
안자이 씨라는 분이 뭔가 맡긴 물건이 없었나요?
없는데요..
설마요
아까 전화가 와서 분명 여기에 맡긴다고..
잘 찾아보세요
역시 맡기시지 않았는데요
그렇습니까..
맛있네
응, 그래도 왠지 아빠한테 미안한데?
어쩔수 없잖아 일하는 중인걸
뭐야?
사람이! 사람이 떨어졌다!
코난 군!
방금은 아까 전의 그 사람이다
그렇다는 건..
아저씨!
어째서 이런 일이..
내가 미행하던 중에..
히토미쇼이치로 씨 45세
어제부터 미행했습니다
다만 누구의 의뢰인지는 묻지 말아 주십시오
그런데 무슨 일이 있었던 거지?
말씀 드리겠습니다
미행이 들키면 낭패라고 생각했지만
안 돼! 하지 마세요!
무슨 일입니까?
어떻게 된 겁니까!?
설마?
괜찮습니까?
당신!
미안하네.. 내가 어떻게 됐나봐..
무슨 소리하는 겁니까
그보다 어서 거기서 내려와요!
안 돼! 못 본 걸로 해주게
미나미자토 씨
히토미 쇼이치로 씨와 어떤 관계입니까?
몰라요
앙?
이쪽에서 묻고 싶을 정도에요
도대체 그 사람이 누굽니까?
히토미 씨라는 게..
당신말이야..
습격당한 거에요.. 모른다니..
그럴 리가 없잖아요
정말이에요!
정말로 모르는 사람이에요!
그래도..
미나미자토 카오루 씨
네
..라고 신분증에는 나와있지만
사실은 히토미 카나코 씨 아닙니까?
누구에요 그 사람?
쇼이치로 씨의 동생
타케히코 씨의 부인이야
아닙니다 경부님
카나코 씨라면 제가 사진으로 본 적이 있어서..
그런데 어째서 그렇게 생각했습니까?
쇼이치로 씨의 휴대폰 이력을 살펴봤더니
그가 마지막에 전화로 얘기했던 상대가
그 히토미카나코 씨였어
전화.. 라고 하면 시간이?
11시 20분
아.. 그거라면
들어간 게 11시 10분
나온게 11시 30분이니..
이 사이에 쇼이치로 씨는
아.. 화장실 안에서
부인에게 전화를 걸었던 거였군요
저기.. 이제 됐지 않나요?
에?
죄송해요
혼자 있고 싶어요
안자이 씨였죠?
응?
저기 아까 누나가 프론트에서..
안자이 씨라는 분한테 뭔가 맡긴 물건이
아, 안자이 씨라면 아는 사람이야
그게 뭐 어땠는데?
아, 아뇨..
정말.. 쇼이치로 씨를 모른다니 말이 되냐
정말 모를지도 몰라요
그럴리가 있냐
얼랠래?
에엣 뭐냐?
저기 아저씨 이거 이상하지 않아요?
어디가?
왜냐하면 쇼이치로 씨는
휴대폰을 가지고 있었잖아요
그런데 왜 공중전화를 사용했을까요?
통화권 밖이었었나 보지
으응, 범위 밖은 아닌 것 같은데요
봐요
정말이네
모리 군! 큰일이다
무슨 일입니까?
어쨌든 저쪽의 TV를!
사건현장의 하이도가의 맨션입니다
살해당한 남성은
앗!
타, 타케히코 씨다!
쇼이치로 씨의 동생!
동갑..
혹시 형제라더니..
쌍둥이였나요?
사망 추정 시각은
오늘 오후 12시 15분이며
마, 말도 안 돼!
12시 15분이라면
쇼이치로 씨가!
같은 시간이잖아!
거짓말!
그런 일이 있을 수 있나요?
Zettpack의 피디박스
http://my.pdbox.co.kr/filebox/zettpack2
무단 수정은 금합니다!
뭐라고?
모리 군에게 쇼이치로 씨의 조사를 의뢰한 게
하이도가에서 살해당한
동생 타케히코 씨였다는 건가?
예..
헤에~
그래서, 타케히코 씨는 어떤 의뢰를?
소행조사였습니다
타케히코 씨의 말로는
쇼이치로 씨가 쌍둥이라 얼굴이 똑같은 걸 이용해서
타케히코 씨로 가장하고
사기 모조품을 판매를 하고 있는 게
아닌가 하고..
그랬었나?
확실한 건 아직..
그런데, 거액의 빚이 있는 것 같아서
오늘 아침도 그 변제를 강요받았었습니다
그렇다는 건..
쇼이치로 씨가 베이카호텔로 온 것은
빚은 갚을 좋은 방법이 찾아내서인가?
싱크로니시티!
뭐, 뭐냐 란 갑자기..
쌍둥이의 형과 동생이 같은 시간에 죽다니
우연이라고 하면 우연이지만
그것만이 아니에요
거기에 뭔가 운명적인 게 있어서
그게 싱크로?
싱크로니시티!
심리학자 융이 말한 이론이군
봐요, 우리와 아빠가
이 호텔에서 우연히 마주친 것도..
응 과연, 그렇게 말하니 그런 것 같기도
확실히 우연일지도 몰라
그래도 정말로..
그래, 뭔가 너무 잘 짜여졌어!
두 사건을 더 확실히 조사해 봐야겠어!
문은 잠겨 있었습니다
억지로 연 흔적은 없습니다
별난 열쇠구멍이네..
저래서는 쉽게 같은 열쇠는 만들 수 없겠어
여기가 살해현장인가..
이처럼 창문은 밖에서부터 깨졌습니다
아마도 도둑의 짓인 것 같습니다
정말로 타케히코 씨가 도둑질이
목적인 범인에게 살해당했다고 한다면
베이카 시가의 사건과는
아무 관련없는 사건이 돼
역시 정말로 우연일까?
히토미카나코(36)
외출에서 돌아온게 오후 2시
거기서 남편이 죽어 있는 것을 알고
경찰에 연락했군요
네
그런데 어디로 외출을?
베이카 시가에요
베이카 시가?
베이카?
저기..
그게 무슨?
이것도 싱크로니시티인가..
저기요, 사실은 우리들도
아까까지 베이카 시가에 있었어요
아.. 그랬었니?
쇼이치로 씨가 베이카호텔에서 추락사했습니다
엣? 쇼이치로 씨가요?
그럴리가! 정말인가요?
정말입니다
베이카 시가에 간 것이 혹시..
쇼이치로 씨와 만나기 위해서였나요?
부인, 사실은 그의 휴대폰에
당신에게 걸었던 이력이 남아 있었습니다
예
어떤 용건이었습니까?
말씀해 주시겠습니까?
저.. 쇼이치로 씨가 남편과 화해하고 싶다며
그 중개를 해줬으면 한다며..
화해?
예, 사실은..
쇼이치로 씨도 타케히코 씨도
오랫동안 아버님의 회사에서 일했어요
형제 중 누군가 사장직을 이을 건지가
종종 화제가 되고는 했습니다
마침 그때 아버님께서 갑자기 돌아가셔서..
어째서 네 녀석이냐!
동생인 네가 어째서 사장에!?
나한테 묻지 마!
아버지의 유언이잖아!
뭐, 아버지의 생각도 모르는 건 아니지만
뭐라고?
형수님은 고향에 돌아갔다며?
어차피 재산노리고 온 여자 아니었던가?
그러니까 아버지도..
닥쳐!
너 같은 건 해고야!
당장 꺼져!
그 이후로 쇼이치로 씨는
자신도 회사를 경영 했지만
결국 그 회사는 도산해 버리고
거액의 부채가 남아서..
그런데 며칠 전 밤에..
내가 나빴어
이렇게 사과할께
그러니까 부탁해
.. 아니 부탁합니다
돈을..
그럴 의리는 없어!
네놈만..
네놈만 없다면..!
예전의 사이 좋았던 형제로 돌아가길 바라며
그렇게 생각해서 저는 무슨
일이 있으면 남편에게 기대라며
쇼이치로 씨에게 제 휴대전화 번호를 알려 주고
그리고 집의 열쇠를..
한편 타케히코 씨는
타케히코 씨 나름대로
궁지에 몰린 쇼이치로 씨가
타케히코 씨의 이름을 도용해
무슨 짓을 하지 않을까 하고
저에게 조사를 의뢰했습니다
그런 두 사람이 같은 시간에..
우연이라..
아니, 운명이에요
저기, 쇼이치로 씨로부터
카나코 씨에게의 전화가 무슨 내용인가요?
방금 전 얘기 들었잖아 화해하고 싶다고
아뇨, 저도 부탁합니다
그 전화 내용에 대해 좀 더 자세히..
예
네
타케히코 있습니까?
아!
예.. 있어요 바꿔 드려요?
아니, 됐어요
그래요..
저기 그것보다 카나코 씨
부탁이 있어요
그.. 타케히코와 화해하고 싶은데
중개역을 해줬으면 해서..
정말요? 잘됐네요
예 좋아요 기꺼이 할께요
어쨌든 베이카 시가까지
와주지 않을래요?
베이카 시가 어디요?
베이카역 회사 앞에서 12시 30분에.. 그럼
그런데 결국 아무리 기다려도
쇼이치로 씨가 나타나지 않아서..
그게 설마 그런일이 있었다니..
쇼이치로 씨는 베이카호텔에서 용무를 마치고
카나코 씨와 만날 생각이었나봐요
그런가..
다만 카나코 씨의 이야기를
믿을 수 있다면 말이지
믿어도 되는 거 아닙니까?
응?
예를 들어 저쪽의 나무를 따라서
타케히코 씨의 집에 침입하는 것은
아무리 생각해도 카나코 씨에게는 무리에요
그런가.. 역시 도둑의 짓인가?
만약 그렇다면
두 사건은 아무런 연관이 없는 별개의 일이야
싱크로니시티라고 밖에 설명이 불가능해
그럼 만일을 위해서
카나코 씨의 알리바이를 조사해보지
알리바이?
만약 쇼이치로 씨가 죽지 않았다면
쇼이치로 씨는 카나코 씨와 만나서
둘에게는 확실한 알리바이가 생겨서
타케히코 씨의 살해용의자
목록에서 완전히 빠질게 분명한데
그런데 쇼이치로 씨는 베이카에서 추락사
새로이 미나미자토 카오루 씨가 얽혀 들었다
형제와 그 부인의 단순한 인간관계에서
그녀가 더해진 것만으로
사건의 구도가 복잡해져 버렸다
미나미자토카오루..
도대체 어떤 사람이지?
그렇게 물어봐도 정말 몰라요!
모를리가 없잖아요
당신은 습격당했잖아요
쇼이치로 씨에게
원한이랄까 시샘이랄까
뭔가가 분명 있어요!
모른다니요
아무리 그래도 믿을 수가 없어요
어떻해야 믿어 주시겠어요?
사실을 말해 주세요!
정말이에요
거짓말 같은 건 하지 않아요!
그런 무서운 회상을 하면서
어떻게 거짓말 같은 걸..!
어째서.. 어째서인 거야
어째서..
어째서 나만 이런 꼴을 당해야 하는 거야!
하이도의 사건은 살인이니까
수사 속행하지만
이쪽은 사고이니 정리한 듯하구나
네? 그냥 사고인가요?
그거야 쇼이치로 씨가
추락사한 것은 사고이지만
쇼이치로 씨가 카오루 씨를 습격했던 건요?
상해.. 살인미수일지도?
그렇다고 해도 피의자 사망인 채
서류송치로 끝이야
그런~
그런데 그 사람은 뭘 숨기는 거지?
다른 누구를 감싸고 있는 건가?
어쨌든 매스컴도 시끄럽겠네요..
쌍둥이 형제가 같은 시간에 다른 곳에서 죽은 사건..
역시 싱크로니시티일지도..
아냐! 그렇지 않아!
싱크로니시티 같은 게 있을 리 있나
카오루 씨와 다른 사람들을 엮어 주는 선!
그걸 찾아내면 수수께끼는 풀린다!
뭘까? 쇼이치로 씨가 카오루 씨를 습격했던
아니, 아마 살해하려고 했었던
그 이유가!
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...